---
url: https://blog.google/technology/ai/hinton-chair-toronto/
date: 2025-12-03T00:00:00Z
updated: 
category: AI
rss: GoogleAI
image: 
summary: |-
  Googleはジェフリー・ヒントン博士の功績を称え、トロント大学に1000万カナダドルを拠出し、「人工知能におけるヒントン講座」を設立します。
  ・ヒントン博士のニューラルネットワーク研究は現代AIの基礎を築きました。
  ・この講座は博士の遺産を継ぎ、好奇心駆動型の基礎研究に携わる研究者を募ることを目的としています。
  ・トロント大学はAI研究の世界的リーダーとして、次世代の画期的な研究を支援します。
read: false
ignored: false
pinned: false
memo: ""
---

## 要約
Googleはジェフリー・ヒントン博士の功績を称え、トロント大学に1000万カナダドルを拠出し、「人工知能におけるヒントン講座」を設立します。
・ヒントン博士のニューラルネットワーク研究は現代AIの基礎を築きました。
・この講座は博士の遺産を継ぎ、好奇心駆動型の基礎研究に携わる研究者を募ることを目的としています。
・トロント大学はAI研究の世界的リーダーとして、次世代の画期的な研究を支援します。
